让你的电脑变身无线路由器，造福全寝室！


适用于win8！
请用管理员权限运行程序
需配套802.1x拨号器使用(有线网)



一.创建教程


1.点击【创建Wifi热点】，并在弹出的窗口内输入您想创建的热点名称、密码（密码必须大于等于8位，否则无法创建）
2.点击【确认创建】。此时Wifi热点已经创建完毕，但是还没有联网
3.这个时候在控制面板中找到网络和共享中心 点击进入
4.左侧点击“更改适配器设置”会弹出网络连接界面 里面有本地连接 无线连接 无线连接2（microsoft virutal wifi miniport 这个无线连接2就是wifi热点啦）
右击他点属性，找到internet TCP/IP协议4 双击进入设置IP 地址为192.168.137.1 掩码 255.255.255.0 关闭 确定 
5.找到本地连接 （用网线上网的那个也就是） 同样右击 属性---点共享选项卡--允许其他网络用户通过此。。。前面打钩------家庭网络选中无线网络2（就是选wifi热点刚刚设置那个），确定。
这样基本电脑端设置就完成了。

想打开热点时点击【关闭Wifi热点】；需要关闭时点【关闭Wifi热点】即可


二.平时使用教程：
1.打开802.1x拨号器，拨号，提示“您已登录成功”，但此时一般还不能上网，右下角网络连接会有黄色感叹号
2.打开本软件，点击【打开Wifi热点】，耐心等待，右下角黄色感叹号消失后即可正常上网



如果建立的Wifi热点不稳定，几分钟就断开连接，或者无法获取IP地址：
1.请点击 【重新分配IP地址】
2.或者为您的设备分配静态IP地址，地址为192.168.137.X（X为2-254间任意数字）
3.如果第2步完成后连接上但无法上网，请尝试将X换为另一范围内（有极小几率与已分配的IP地址冲突）
4.如果仍然不能连接：请更新无线网卡驱动



说明：1.定时关机功能调用的是win8特有的混合关机模式，所以仅适用于win8
      2.wifi热点状态在 网络和共享中心 里查看




Copyright 2013 By Wesley.H .All Rights Reserved.